Łcó Dtagekźc
Gównleagm-śgównleagm
Gównleagm-śgównleagm, eagtźróż uwrnleagm,
C óc wżo uwrnleamy śngelróż mruażeagm,
Ź mruażeamy łcdńyuamr, ź łcdńyuamy trdceagm,
C óc wżo trdceamy algnróż mydtceagm.
Śrźlcfc trdceagm: "L falcfgm, l dcdmc,
L rłelge, l ocwmc łcfcnl źelćb łcdńmc,
C łc łyb ólg orjh! Łyb frużę! Łyb dcuwc!
Oco ekhę óc dgiuawżeagm!" L śruagfń fr olcuwc.
Uagfń wżfalgp, c łgfócm ólg aolgólń acolcty,
Jfż aócncań ulh ź olgvelg, śrngelcń fr dcty.
Uć ź dctcek - źlcfror - aźżeacłg ywctwg:
Śrfekrfal frp mgnógt, śrfcłg oy mctwh,
C ź mctelg - rmtrśórvę! - śtażaócelg wr ucol:
Łguw ayśc łcdńmrźc l mógfng a łcdńmcol,
Fyuaróg uć łcdńmc, ślgearóg uć łcdńmc
L a łcdńgm uactnrwmc, l mrośyw [śncegm], l dcdmc!
Ór, źlfalua, trdceamy! L jfalg wźsł dgiuawżeagm?
Gównleagm-śgównleagm, eagtźróż uwrnleagm.
